عائلة تايفون
السيدة أوه!
-السيد. يذهب!
-يا إلهي، السيد اذهب!
-تمام.
-ماذا نفعل؟
-لقد حصلنا عليه.
-آنسة. أوه! الرجاء المساعدة…
لا تتخلى عني!
-دعنا نذهب!
-ساعدني!
-انتظر...
أنا بريء!
-السيد. اذهب…
-لست مذنباً!
يا رجل، لماذا الصراصير هنا كبيرة جدا؟
-هل لدينا الرقم؟
- نعم، لقد كتبت ذلك.
أين هي؟
السفارة الكورية
-انظر هنا.
-هل هذا هو؟
مرحباً، هذه السفارة الكورية
في تايلاند. كيف يمكنني مساعدك؟
مرحبا، نحن شركة
دعا تجارة الاعصار من كوريا.
أحد موظفيني
محتجز في مركز الاحتجاز.
حسنًا، ما هو السبب؟
لاحتجازهم؟
سمعت أنه بسبب الرشوة،
لكن المبلغ كان لا شيء تقريبًا.
هل قمت برشوة مسؤول؟
أتفهم ذلك، لكن سعره 50 دولارًا فقط.
يرجى الاتصال بالسفارة
فقط في الحالات العاجلة.
نعم هذا بالضبط
نوع الوضع الذي نحن فيه.
لو كان 50 دولارًا فقط ،
سيتم إطلاق سراحهم قريبا.
جريمة جنائية…
لماذا علقت؟
ماذا قالوا؟
-الحقيقة الصعبة الباردة.
-ماذا؟
يا إلهي.
لا ينبغي لي أن أعطيه هذا المال.
نحن منفتحون
عن عمي.
إنه أصلع وجريء.
هل تصدق أنه ملأ نصف تلك الحقيبة
مع حزمة الرعاية الخاصة به لما يونغ؟
انتبه، هذه حقيبة ضخمة
المغتربين يستخدمون للسفر.
لقد عدت إلى شركتي القديمة.
أنا حقا مصمم…
لإعطائها كل هذا الوقت.
لذا، لا تقلق بشأني.
حسنًا إذن.
سأذهب الآن.
ما هذا؟
لا أستطيع أن أصدق ذلك. ليس مرة أخرى.
خذها.
سيكون عليك معالجة "ما يونج".
إلى وجبة أو شيء من هذا.
هكذا تكسب حسن النية.
هذه هي أول فاتورة بالدولار الأمريكي
لقد عقدت في يدي من أي وقت مضى.
شكرا لك يا بني.
أخصائي إصلاح الأحذية
مفتوح يوميًا من الساعة 7:00 صباحًا حتى الساعة 6:00 مساءً
هذا القانون يعني الكثير بالنسبة لي.
يجب أن تكون كوريًا.
ماذا كان هذا؟
عملت في كوريا لمدة أربع سنوات
(غوانغجو في جيونجي دو).
يبدو أنك رجل مستقيم.
كيف انتهى بك الأمر هنا؟
حسنا، أنا في قضية الرشوة.
هل قمت برشوة شخص ما؟
-من؟
- موظف جمركي في ميناء لمتشايا.
بالمناسبة، كم عمرك
التحدث بشكل عرضي معي؟
عمري 48 سنة. أنا كبير في السن بما فيه الكفاية.
موظف جمركي في ميناء لمتشايا.
ماذا قال للتو؟
-ستكون هناك محاكمة في وقت مبكر غدا.
-محاكمة؟ حسنًا.
-إنها لأولئك الذين رشوا مبلغًا صغيرًا.
- كمية قليلة . فهمتها.
كما هو الحال في أي دفعات أقل من 200 دولار.
أقل من 200 دولار؟ بالطبع، كان يجب أن أعرف.
لم يكن له أي معنى
ليتم جرها هنا من أجل التغيير الخشبي.
سيتم إطلاق سراحي غدا بعد ذلك.
ما اسمك؟ My name is Go Ma-jin.
أنا سومتشاي. سومتشاي سارون.
سومتشاي؟ اسمك يذكرني بسوم تام.
انتظر هناك، حسنًا؟
أنا أحب أسلوبك.
هل تعتقد أن لدي أسلوب؟
أعتقد أنك تحب سترتي.
هذه هي نظرتي اليومية.
على أية حال، إنه لمن دواعي سروري.
سوف تنقلب الأمور،
لذلك لا تفقد روحك أبدًا.
أستطيع أن أرتاح بسهولة الآن.
انا ذاهب الى النوم.
جيز.
أنا خارج.
يا إلهي.
غداً؟
شكرا لله.
المحافظ المنتخب حديثا
made a thorough sweep
للقضاء على الفساد
في الحكومة المحلية.
ومع ذلك، أي رشوة أقل من 10000 باهت
يعتبر جنحة
ويمكن الحصول على حكم مستعجل.
ومن المرجح أن يطلق سراحه
بالغرامة على الأكثر.
كم ستكون الغرامة؟
في حدود 100.000 بات
إذن حوالي 3,000,000 وون.
بالمناسبة،
ماذا عن اللقاء مع مجموعة نهاخام؟
كعميل محتمل لدينا؟
لا أعتقد أنك تستطيع ذلك
العودة من حادث اليوم.
-ماذا؟
كما ترى، تصدرت هذه الحادثة عناوين الأخبار
في كل صحيفة وبرامج إخبارية.
ما هو أكثر من ذلك، الرئيس نهاخام
هو متمسك بالقواعد.
يا عزيزي.
لقد تحول الأمر برمته
في ألم في الرقبة، أليس كذلك؟
انها ليست رهيبة جدا.
بمجرد إطلاق سراح السيد جو
ونحصل على بضائعنا
we can sell them, right?
- بانكوك لديها ستة ملايين نسمة!
-هذا صحيح.
يمكننا بيع بضائعنا.
هل أنت بخير؟
الخير.
أود أن أقول أنك تبدو مضطربًا جدًا.
ماذا؟
لا، لم يكن شيئا. يمكنك الجلوس مرة أخرى.
-هيا، من الصعب أن أنظر إليك.
- اهدأ واجلس يا سيد كانغ.
مهلا، حصلت عليه!
خمسة في واحد يساوي خمسة
خمسة في اثنين يساوي عشرة
أتابوي. Keep it going.
خمسة في ثلاثة يساوي خمسة عشر
خمسة في أربعة يساوي عشرين
خمسة ضرب خمسة يساوي…
ما هو خمسة ضرب خمسة؟
خمس مرات خمس…
خمسة ضرب خمسة يساوي 35!
من الأعلى.
فكرت في المتجر
لا يفتح اليوم.
هل اتصلت بك أختك الكبرى...
أعتقد أنها لم تفعل ذلك.
حسنا...
هذا... كما تعلمون، خذوهم.
ماذا كان هذا؟ لم أفهم ذلك على الإطلاق.
-ما هؤلاء؟
- هدية لي .
-دعيني أفعل ذلك يا سيدتي.
-ماذا؟
شكرًا.
لماذا أخرجت
المعزون الثقيل لفصل الشتاء؟
إنها ألحفة مملوءة بالقطن
لتدفئة أحفادي.
أنا متأكد من أنه لا يزال لدي وقت طويل
للبقاء على هذه الأرض،
لكني أشعر دائمًا بذلك
أنا على جدول زمني ضيق.
ها نحن ذا.
لنبدأ.
حانة مومو
ادخل.
مرحبًا.
هنا. من فضلك إجلس.
أحضرت صندوق الغداء.
لم أفعل هذا من قبل.
-هل هذا بالنسبة لي؟
-يمكنك الحصول على كل شيء.
شكرًا لك.
المكان يبدو مختلفا خلال النهار.
ألم تقل أنك تدير المكان؟
مع والدتك؟
عزيزتي السيدة كيم إيول نيو تمتلك هذا المكان،
لكنها كانت بعيدة في كثير من الأحيان في الآونة الأخيرة.
أعتقد أنها مشغولة.
لا أستطيع أن أقول.
-كم من الوقت تعمل يوميا؟
-أنا؟
نبقي المكان مفتوحًا لمدة عشر ساعات.
مع تحضير المكونات وتنظيفها،
أعمل حوالي 12 إلى 13 ساعة.
لم تكن الأعمال رائعة جدًا،
لذلك قد أضطر إلى اختيار وظائف أخرى.
- وظائف أخرى؟
-نعم.
بالمناسبة، مع عمل بهذا الحجم،
ألا يعني ذلك أن المالك ثري؟
وبما أن هذا هو مكان والدتك،
أنت وريثها.
مهلا، أنت غني، نام مو.
عزيزتي مي-هو، ربما ستصابين بالإغماء
إذا قابلت شخصًا ثريًا بالفعل.
لا تكن سخيفا.
لقد قابلت الكثير من الأثرياء!
حقًا؟
أتعلم؟
أنت جميلة جدا.
أعطني ثانية.
سأقوم بإعداد وجبة خفيفة لذيذة.
أين حقائبه؟
دعنا نحضر له بعض الملابس ليغير ملابسه
بعد إطلاق سراحه غدا.
ولم يكن لديه سوى قميص داخلي
تحت السترة.
تمام.
مهلا، وامتدت جميع ذوي الياقات البيضاء.
-وهذا حتى لديه ثقب.
-وهذا أيضا.
يا إلهي، استمتع السيد جو بوجبة خفيفة بمفرده.
تونة حارة
السيد كانغ.
ينظر.
كيمتشي راميون، نيمو راميون،
برافو تونا، تونا حارة
لقد حزم المزيد ليشاركنا.
أحضر ثلاثة أشياء لكل منهما.
محكمة مين بوري الجنائية
محكمة مين بوري المدنية
أنا لا أفهم ذلك.
-لماذا لا نستطيع الدخول؟
-كن صبورا، السيد كانغ.
نحن نبحث في الأمر.
مهلا، هناك ها نيول.
تعال إلى هنا.
-احرص.
-دعونا نرى.
"عشرة آلاف دولار"؟
يُقال أنك رشوت 10000 دولار، وليس 50 دولارًا.
ماذا؟ يعتقدون أن السيد جو فعل ذلك؟
انتظر، 10000 دولار تساوي أكثر من 15 مليون وون.
I don't get it, either.
يجب أن يكون هذا هو السبب وراء ما جين
لم يتم تضمينه في المحاكمة.
كيف تحولت 50 دولارًا إلى 10000 دولار على أي حال؟
انظر شهادة الضابط
هنا.
"في الساعة 6:00 مساءً يوم 27 أبريل،
رجل كوري أعطاني 10000 دولار
في طريقي إلى المنزل بعد العمل."
بعد العمل؟ لكننا كنا هناك في النهار.
رأيت ذلك يحدث. هذا ليس صحيحا.
أنا أقول لك،
رأيته يعطي الخمسين دولارًا.
يجب أن يكون هذا هو السبب وراء ما جين
يحصل على محاكمة كاملة.
ها نيول، متى محاكمته؟
تقول "بعد غد".
انظر يا سيد كانغ.
يجب أن يكون هذا هو السبب
لم نتلق الخوذ الخاصة بك.
وقامت السلطات باعتقالهم
بدلا من مسحهم.
ماذا يحدث بعد ذلك؟
إذا عجزت عن الشرح
سوف يطردونهم على الفور.
سوف يدمرونهم.
-وهذا يعني أن لدينا 48 ساعة.
-لماذا تستمر في التحدث باللغة الإنجليزية؟
فماذا الآن؟ علينا أن نجد طريقة للخروج.
لقد ذهب كل شيء إلى أسفل.
انتظر، هذه سترة السيد جو.
من أين حصلت على هذه السترة؟
أنا أسأل من أين حصلت على هذه السترة.
أنا لا أعرف أي رجل كوري.
-مهلا!
-توقف!
انتظر. اسمحوا لي أن أشرح.
شيء مريب.
كيف عرف أن السيد جو كوري؟
- لا، أنت أجنبي.
-تمام!
-حسنا، ولكن--
-أوقفه!
استمع يا سيد كانغ.
"أصدقاء؟" لقد جاءوا لرؤيتي؟
أشعر بالخجل الشديد من مواجهتهم.
ماذا يحدث مع الخوذات؟
انتظر.
لمدة دقيقة واحدة فقط.
فقط لمدة ثانية أو دقيقة واحدة.
ماذا نفعل
إذا انتهى السيد جو بقضاء الوقت؟
-سمعت أن الحياة في السجن قاسية هنا.
-دعونا ننتظر ذلك، السيد كانغ.
-دعونا لا نذهب إلى هناك بعد.
-اعذرني.
هنا يا سيدي.
شكرًا لك.
-دعنا نذهب.
-مرحبا، السيد كانغ.
-السيد. يذهب!
-أين هو؟
أين هو؟
-يا سيد اذهب!
-ها هو.
-أين؟
-هناك. السيد اذهب!
السيد اذهب! نحن هنا!
-نحن هنا.
-السيد. يذهب!
-نحن هنا يا سيد جو!
-من هنا يا سيد اذهب!
-آنسة. أوه!
السيد كانغ!
السيد اذهب!
أين قمتك؟
أعني ماذا حدث لسترتك؟
لا أعرف. لا بد أن أحدهم سرقها.
أنا أبدو فظيعة، أليس كذلك؟
لا، لا تفعل ذلك.
أنت تبدو مثل نفسك المعتادة.
تبدو بخير.
انتظر هناك، السيد اذهب.
هل كان لديك أي شيء للأكل؟
سوف آكل عندما يتم إطلاق سراحي!
لدينا خمس دقائق فقط متبقية.
طمأنه أو شيء من هذا، السيد كانغ.
السيد اذهب!
سوف نخرجك من هناك!
لا تقلق بشأن شيء ما.
ماذا عن الصفقة؟
لا تشدد على ذلك!
كل شيء سيكون على ما يرام.
لا تقلق بشأني.
لقد خدمت في مشاة البحرية، اللعنة!
حسنًا. لا تقلق علينا.
سنخرجك مهما حدث.
-سأكون بخير هنا.
-تأكد من تناول الطعام، حسنا؟
لا تنس أن تطعم نفسك!
-حافظ على بطنك ممتلئًا، حسنًا؟
-سأكون بخير!
Off you go.
مهلا، مي سيون!
السيدة أوه!
-لماذا يريدني؟
-دعونا نصل إلى هناك.
-أنا هنا يا سيد جو.
-آنسة. أوه!
-ما هو الخطأ؟
-مي سيون!
أنا هنا يا سيد جو.
-التقطه!
-انتظر.
لا! اذهب.
حصلت عليه. لا تقلق.
حسنًا. أرك لاحقًا.
تأكد من تناول الطعام، حسنًا؟
لا تخطي وجبة. اجلس جيدًا.
-سأحافظ على هذا آمنًا.
-تمام.
تأكد من تناول الطعام يا سيد جو.
تمام.
-تمام.
-تناول طعامًا جيدًا!
-اخرج!
-انتظر هناك!
إدارة عملائنا والمبيعات
والمخزون - زميلك الأقدم
إدارة…
عملائنا والمبيعات والمخزون.
زميلك الأقدم.
"العملاء والمبيعات والمخزون."
تلك هي أساسيات المبيعات.
أساسيات المبيعات؟
هل يجعلك سعيدا لهذه الدرجة؟
مكتوب عليها "زميلك الكبير" السيد كانغ.
لدي الآن زميل،
ليس مجرد شخص يرأسني.
السيدة أوه.
ما هي أساسيات كونك رئيسًا تنفيذيًا؟
اعذرني؟
لديك الآن
العناصر الأساسية الثلاثة لإدارة.
لكن بالنسبة لي،
لا أعرف ما الذي يجب أن أديره.
ماذا سيقول لي والدي لحمايته؟
الشركة بالطبع.
السيد كانغ!
ماذا عن الصفقة؟
لا تشدد على ذلك!
لا تقلق بشأني.
لقد خدمت في مشاة البحرية، اللعنة!
رعاية ثم.
الحلقة 9
المشي إلى السماء
السيد اذهب!
لا تنس أن تطعم نفسك!
أبقِ بطنك ممتلئًا، حسنًا؟
هل ما زلنا غارقين في الحرب الكورية؟
لماذا هي معلقة جدا على الطعام؟
السيد اذهب!
سوف نخرجك من هناك!
لا تقلق بشأن شيء ما.
هذا أقل ما يمكنني فعله هنا.
أنا الذي افسدت.
أنتم الإثنان ودودان جدًا، أليس كذلك؟
لقد فهمت ذلك، ولكن اسمحوا لي أن أشارك.
اعذرني. القادمة من خلال.
-آسف.
-تعال لمساعدتي في وقت لاحق.
بالطبع. سوف أراك قريبا!
اعذرني. القادمة من خلال.
يا عزيزي. آسف لذلك.
أرجو المعذرة.
القادمة من خلال.
أهلاً سيدي.
-يا، استمر في ذلك.
-شكرًا لك.
اعذرني. القادمة من خلال.
يا.
أنا بخير.
جميع المبتدئين يتعثرون في يومهم الأول.
العمل في حد ذاته ليس صعبا.
الجميع يعمل من أجل لقمة العيش أيضا.
اذهب بسهولة، أليس كذلك؟
تمام. سأتصل بك عندما أنتهي.
حسنًا. تأكد من القيام بذلك.
مي هو. لا تقلق بشأني.
أنا قلقة؟ لقد فهمت كل شيء بشكل خاطئ.
بالتأكيد. فقط لا تدفع نفسك بعيدًا.
حسنًا. أرك لاحقًا.
القبلات.
مهلا، رجل جديد.
-هل قلت أنك تستطيع ركوب دراجة نارية؟
-نعم.
هل تسليم سريع بالنسبة لي.
بالتأكيد.
هل أنت بخير؟
أعطني أموالي.
من فعل هذا؟ ما هذا بحق الجحيم؟
-ماذا على الأرض...
-ما حفنة من الأوغاد.
-لقد استثمرت مبلغا كبيرا. ماذا أفعل الآن؟
-دعونا نغادر الآن.
ماذا أفعل؟
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
-أنا مفلس الآن.
-لا أستطيع أن أصدق هذا.
ماذا أفعل بشأن الأموال المفقودة؟
وكان هذا المال شريان حياتي!
يا عزيزي. لقد انتهينا من أجل.
-تعال إلى هنا بسرعة.
-ما لن أفعله لهؤلاء المحتالين!
كيف يمكن للسماء أن تسمح بذلك؟
أين سيختبئ هؤلاء الأوغاد؟
-لقد انطلقوا بكل شيء.
-هذا المال كان كل شيء بالنسبة لي.
كيف تجرؤ على أخذ أموالي الثمينة،
أيها الأوغاد الفاسدون؟
أولئك الأوغاد…
-كيف من المفترض أن أستمر؟
-ماذا…
قلبي ينكسر.
ماذا يجب أن أفعل الآن؟
-أعيدي لي أموالي.
-يا كل أموالي...
هذا لا يمكن أن يكون صحيحا!
-شرب بعض.
-أنا سوف.
لقد عرضت شركتي
فرصة لا تقدر بثمن.
حماقتي تسببت تقريبا
الضرر لك ولشركتك.
خالص اعتذاري.
أنا سعيد لأنك تعرف حماقتك.
لكنني لست بحاجة إلى اعتذارك.
في الأعمال التجارية،
ما تحتاجه هو
ليس اعتذارا، ولكن المال.
إنه أفضل بكثير
التمسك البراز من ضرطة.
القول بأنه من الأفضل أن يكون
التمسك بشيء جوهري،
حتى لو كان يبدو عديم الفائدة.
أردت أن أسألك شيئا.
لماذا تايلاند؟
لقد تساءلت دائمًا عما إذا كان المنتج عالي الجودة
سيكون لها نداء عالمي.
المخاوف المتعلقة بالأسعار جانباً،
إذا بيعت الخوذات هنا،
أستطيع أن أتطلع إلى الفرص المستقبلية
في السوق التايلاندية.
ومع ذلك، لا أستطيع العمل مع الشركة
وهذا سبب مشاكل.
شكرا لجهودكم.
تاي بونج.
حسنا، لا.
ننسى الفرص والرؤى.
نحن هنا لبيع الخوذات.
-اذهب واطلب منها أن تأخذ بعضًا من أيدينا.
-ماذا؟
يبدو أن لديها نقطة ضعف بالنسبة لك.
استمر واستخدم مهاراتك بشكل جيد.
-مهاراتي؟
-أنت تعرف ما أتحدث عنه.
أخبرها أنها جميلة
واكتب "قسيمة الرغبات" على راحة يدها.
اذهب والدردشة معها
قبل أن تغادر لتناول وجبتها.
هذا كل شيء. إنها في طريقها.
إلى أين أنت ذاهب؟
هيا لماذا تغادر؟
-ادخل هنا بالفعل.
-ولكن لا يزال...
بخير.
أنا لا أتجول
إخبار الناس أنهم جميلون.
ها نحن ذا. واحد، اثنان.
ما هذا؟
-هل هي هدية لي؟
-نعم.
في الداخل عناصر من الولايات المتحدة
للمشاريع المستقبلية المحتملة.
حقًا؟
انتظر، من هي كاثرين كانغ؟
أوه، هذه العمة كانغ سوك جا في لوس أنجلوس.
لا استطيع الانتظار.
ما هذا؟ هل تأخذني
لبائع متجول عادي؟
هل هي جدية
تتوقع مني أن أبيع هذه؟
كل هذه الأشياء المشتركة؟
لا أستطيع أن أصدق هذا.
ما هي هذه الفوضى حتى؟
قميص.
كيف غير متطورة.
جيز.
وبغض النظر عن ذلك، لماذا فعل ذلك الأحمق،
تاي بونج، يطير إلى تايلاند؟
أوه، لقد ذهب إلى تايلاند
لتصدير الخوذات الكورية.
من المؤكد أنه يحب معدات السلامة والقرف.
كفى عنه.
ماذا علي أن أفعل؟
لماذا لن يقوم والدي بأي استثمارات؟
لماذا كان عليه أن يركل الغبار
حول شراء تلك السفن باهظة الثمن؟
يقودني إلى الجنون.
انتظر يا سيد ها.
ماذا لدى والدي
ضد تجارة الاعصار؟
أما بالنسبة لي،
أريد أن يدمر تاي بونج لأنه حصل على
في طريقي منذ أن كنا في الثامنة من عمرنا.
أنا فقط لا أفهم ذلك.
ألا تجد الأمر غريبًا؟
لم يكن لدى الشركة الكثير.
لن أجرؤ على الافتراض
ما الذي قد يفكر فيه والدك،
ولكن ليس لديه مصلحة
في مثل هذه الشركة التافهة.
يا إلهي، الوقت متأخر.
يجب أن أعود إلى مكتبي.
تايفون للتجارة
بطاقة سجل التوظيف
تشا سيون تايك
أوه مي سيون
كو ميونج جوان
هذا أشبه ذلك.
يمكننا استخدام التأمين من نوع ما.
باي سونج جونج
اذهب ما جين
لقد سألني ابنك
حول تجارة الاعصار التجارية.
هيون جون لا يحتاج أن يعرف، أليس كذلك؟
-مفهوم.
-أب!
لقد وجدت ذلك يا أبي.
أنا فعلت هذا.
أب.
ينظر.
لماذا لا أحاول بيع هذا؟
ماذا تعتقد؟ أليس رائعا؟
هل فكرت
لكيفية بيعه؟
لماذا سأهتم بذلك؟
لقد أحضرت المثقفين
وادفع لهم ثروة لحل ذلك.
ومع ذلك،
المكالمة الأخيرة هي مسؤوليتك.
تايفون للتجارة
بطاقة سجل التوظيف
هل أنت متأكد أنك لست جائعا؟
ليس لدي شهية.
هل اتصلت بعائلتك؟
لا.
كما تعلمون،
تاي بونج…
هل نحن أخيرًا على أساس الاسم الأول؟
لا يصدق.
هل مازلت مجنونا؟
أنا آسف.
لقد كنت أركز بشدة على تأمين الصفقة
كمندوب مبيعات.
أتمنى أن تولي المزيد من الاهتمام
إلى ما سأشعر به.
انتظر لحظة.
مرحبًا.
هل أستطيع الحصول على اثنين من عصير البطيخ؟
بالتأكيد، مجرد لحظة.
هنا، شرب هذا.
هذا عصير بطيخ.
انها حلوة.
حتى عندما نكون قلقين من المرض،
لا ينبغي لنا أن تخطي وجبة.
هيا، أنا لست قلقا المرضى.
لم أكن أعلم أنه يمكنك صنع العصير
من البطيخ.
إنه لأمر مدهش.
مي هو يحب البطيخ.
هل تفتقدها؟
يجب عليك الاتصال بها.
لا تقلق بشأن فاتورة الهاتف.
أقول لك ماذا.
لم أبقى منفصلاً أبدًا
من عائلتي من قبل.
لذا، أفتقد بيوم كثيرًا
وأتساءل كيف حال مي-هو.
وكانت جدتي في ذهني أيضا.
لكنني في الواقع أجد هذا التحرر.
الآن بعد أن أصبحت وحدي، أشعر بذلك
لقد تم رفع الوزن عن صدري.
فكرة رحلة عمل
أثارني كذلك.
ربما لهذا السبب أصررت على المجيء،
حتى عندما علمت أن السيد جو يكره ذلك.
أنا شخص فظيع، أليس كذلك؟
بالتأكيد، أنت فظيع. يا لها من مفاجأة.
ومع ذلك، أنا أحب ذلك.
عندما تكون لئيمًا.
فكر في الأمر.
لا يمكن للإنسان أن يكون جيدًا طوال الوقت.
أي شخص سوف يفكر
شخص ما هو شخص لطيف
إذا كانوا جيدين بنسبة 70٪ من الوقت
وسيئة 30% من الوقت.
لكنك تقصد 10% فقط من الوقت،
الذي كان في هذه الرحلة
تعتقد أنني واهن، أليس كذلك؟
أنت…
رائعة.
من بين كل الأشخاص الذين قابلتهم،
أنت أروع…
والأجمل.
ألست محظوظا
أن تجعلني أسحقك؟
ألا تريد ذلك؟
هيا يا سيد كانغ!
أنت سخيف.
هذا ليس الوقت المناسب لذلك.
ما الذي تعترض عليه؟
لا تقترب كثيرًا وشخصيًا.
-ولم لا؟
-لا أشعر بالراحة.
أنت لا تشعر بالراحة؟
على أية حال،
يواجه السيد Go عقوبة السجن المحتملة.
لا ينبغي لنا أن نضيع وقتنا
في أمورنا الشخصية.
لدينا وضع خطير هنا.
بالمناسبة، لماذا تعتقد
اتهم موظف الجمارك السيد جو زوراً
أن يدفع له 10000 دولار؟
لا بد أنه أراد
لإبعاد شخص آخر عن الخطاف.
كانت رشوة السيد جو حوالي 50 دولارًا فقط.
هل يمكن أن يكذب الضابط ليحصل على الرجل
مع إطلاق سترة السيد جو؟
نحن لا نعرف
كيف حصل على تلك السترة،
لكن لا بد أنه تظاهر بأنه السيد جو.
محاكمة السيد جو غدا.
سآخذ لتأمين المال
لدفع كفالته.
ولكن هل لدينا ما يكفي من الأموال؟
لقد اتصلت بزملائي في كوريا
لجمع ما في وسعهم من الأموال.
دعونا نفعل كل ما في وسعنا
لإخراجه بكفالة غدا.
كان يجب أن أفعل المزيد لإيقافه
بدلا من التقاط الصور.
أخبرني. هل كرهت ذلك حقا؟
الحق، الصور!
تعال!
ها هم.
لقد انتهيت من لفتين من الفيلم
في ذلك الوقت القصير؟
ثلاث لفات، في الواقع.
على أية حال، كان لدى كل منهم 24 طلقة فقط.
نحن بحاجة إلى الصور لتقرير رحلتنا.
لقد سجلت إلى حد كبير
جميع أحداث اليوم.
تبقى السجلات بينما تتلاشى الذكريات.
مهلا، هذا خط رائع.
هذا ما كان يقوله والدك.
أعتقد أنني صورت الحادث.
لا، أنا متأكد من ذلك.
قام السيد جو بتسليم علب السجائر
وأدخل الورقة النقدية بقيمة 50 دولارًا بالداخل.
لا أستطيع أن أصدق أنك التقطت صوراً لذلك.
لماذا فعلت ذلك؟
لأنه خالف قانون الشركة.
أرى.
أين يمكن أن نذهب لتطوير هذه؟
لا يمكننا الانتظار حتى الغد.
إنها الساعة 9:30 مساءً.
ستعقد محاكمة السيد جو في الساعة 11:00 صباحًا
سيتم إلغاء الخوذات في الساعة 4:00 مساءً.
علينا تبرئة اسم السيد جو
قبل ذلك مهما حدث.
دعنا نذهب للبحث عن استوديو الصور.
-حسنًا.
-دعنا نذهب.
-أين يجب أن نذهب؟
-هناك، على ما أعتقد؟
أهلاً. مرحبًا.
-حسنا الصورة...
-صورة... طباعة.
-تمام.
-حسنا، شكرا لك.
مثل ذلك…
أوه لا.
-لدينا أفلام هنا. نريد الصور.
-أفلام الصور.
-حسنا، شكرا لك.
-تمام.
يا إلهي.
أين يمكننا…
أنا لا أرى أي شيء.
-دعونا نسأله ونسميه اليوم.
-تمام.
-أهلاً. مرحبًا.
-مرحبًا.
- نعم، الصورة والفيلم.
- أوه، الصورة.
-صافان؟ كوبري.
-نعم.
-هل يوجد استوديو؟
-فقط عبر الجسر.
-شكرًا لك.
-شكراً جزيلاً.
مهلا، انظر هناك!
تقول "صورة".
-فيلم... انظر إلى الداخل.
-تمام.
-اعذرني!
-مرحبًا؟
-هل هناك أحد؟
-لو سمحت!
-ساعدني!
-أنا في عجلة من أمري! مرحبًا؟
-مرحبًا؟ لا أحد هناك؟
-مرحبًا.
-لا.
-شكرًا لك.
-خطأ مرة أخرى.
اعذرني.
-لو سمحت.
-اعذرني.
هل يمكنك الاتصال بالمالك...
-صورة...
-أعتقد أنها لا تدير الاستوديو.
-دانغ، ماذا نفعل الآن؟
-أنا أفقد عقلي.
ربما حان الوقت لكي نستسلم.
ماذا يمكننا أن نفعل
عندما لا يكون هناك استوديوهات الصور؟
نحن بحاجة إلى التسبب في مشهد
لجعل الناس يتصلون بمالك الاستوديو.
-هل أركل الباب؟
-ماذا؟
-سأفعل ذلك.
-يتمسك.
دعونا نفكر في طريقة أخرى. لا.
سوف يفتحون المحل
إذا وصلت الشرطة إلى هنا.
لا تفعل ذلك. أعطني ثانية.
هذه ليست الطريقة. يا إلهي!
بجد؟ انتظر!
-مرحبًا.
-مساء الخير.
-هل يمكنك فتح الباب؟
كم من الوقت سوف يستغرق؟
-ثلاثة.
-ثلاث ساعات؟
-ثلاث ساعات؟ ثم…
سيكون ذلك الساعة الثانية صباحًا.
هل سيتم ذلك بحلول الساعة الثانية صباحًا؟
-ماذا قال؟
-لا فكرة.
2 مايو 1998
علينا أن ننتظر حتى ذلك الحين؟
ثلاثة أيام ضخمة؟ ثلاثة أيام؟
ثلاثة أيام؟
-نعم.
-لا.
لا، لا.
واحد اثنين ثلاثة.
انسى ذلك!
-انتظر، انتظر.
-انتظر.
تمام.
تمام. لذا…
كم تريد؟
سوف نقدم…
-هناك. 1000 باهت.
-تمام.
ألف. 1000 باهت.
ماذا؟ انه ضرب قبالة يوم؟
-هناك.
-ألفان.
لا أستطيع أن أصدق هذا. لذا؟
-ما زلت غير راض؟
-اذهب، اذهب، اذهب، اذهب.
إنه يقودني إلى الجنون.
ماذا تفعلين يا سيدة أوه؟
لا، لا أستطيع أن أخسر هذا!
كيف ذلك؟ هل كان والدك؟
لقد أحضرت ساعة واحدة فقط
خلعه.
أنت تعلم أنه ليس لدينا الوقت لذلك.
-لكنه...
- اسرع!
هل لدينا صفقة؟
يمكنك الحصول على هذا بالإضافة إلى 3000 باهت.
-اتفاق؟
-بالتأكيد.
حسنًا، بالتأكيد.
يا إلهي، على محمل الجد؟
ما هذا؟ هل انقطعت الكهرباء؟
أطفأ الأنوار
لكي يتم تطوير الصور
أوه، صحيح.
نحن على الطريق الصحيح إذن.
ما هو الوقت الآن، على أي حال؟
ليس لدي ساعتي معي.
متجر بيلوا متعدد الأقسام
بيع التخليص
أعتقد أنه لن يأتي اليوم.
مهلا، أنت هنا.
انتهت مناوبتي في وقت متأخر عن المعتاد.
لم أتمكن من الوصول إلى المتجر
في الوقت المناسب، لذلك جئت إلى هنا.
آسف.
دعنا نذهب. سأرافقك إلى المنزل.
تمام.
نحن هنا بالفعل.
يجب أن تكون متعبا. ادخل واستريح.
يا.
-نعم؟
-ماذا جرى؟
ماذا يحدث هنا؟
مي-هو، الأمر فقط...
هذا لن يجدي نفعاً.
اسمحوا لي أن أعود بضع خطوات أخرى إلى الوراء.
اضطرت عائلتي إلى إغلاق الحانة اليوم.
سارت الأمور بطريقة ما بهذه الطريقة.
كان علينا أن نعرض مكاننا للبيع ...
ربما سيتعين علينا الانهيار
مع عمتي في الوقت الحاضر.
و؟
اعتقدت فقط
يجب أن أخبرك.
ليس من المفترض أن تحافظي على سر
من الشخص الذي تراه
ولماذا ابتعدت لتخبرني بذلك؟
لم أكن أريد حزني
لتلوثك.
أنت دمية.
قطع الميلودراما.
فقط أخبرني أن الأمر صعب بالنسبة لك.
كن صريحًا واطلب مني أن أبقى بجانبك.
تمام.
أنظر إلى هذه.
-هاي، لقد حصلنا على صورنا.
-نعم.
شكرا لله.
سوادي
سيكونون جاهزين قريبًا.
قابلني في المحكمة.
سأذهب للحصول على المال والوثائق.
المال؟
نحن لا نعرف
كم ستكون الغرامة إذن...
-حسنا.
-كن حذرا في طريقك، حسنا؟
-بالتأكيد. أراك لاحقًا.
-تمام.
شكرًا لك.
محكمة مين بوري الجنائية
محكمة مين بوري المدنية
مهلا، هناك يأتي ما جين.
انه يبدو أفضل مما كنت آمل.
بالمناسبة، أين السيدة أوه؟
ينبغي أن تكون هنا الآن.
كل الارتفاع.
يمكنك الجلوس مرة أخرى الآن.
ماذا أفعل؟ أوه لا!
ماذا يجب أن أفعل الآن؟
اللعنة، لا بد أنك تمزح معي.
ويؤسفني بشدة ذلك،
كمواطن أجنبي،
لقد حاولت
لتقويض قوانين هذا البلد.
في حين أن هناك بعض الخلاف
بخصوص مبلغ الرشوة
ويستند الحكم على 10000 دولار
جاء في شهادة الشاهد.
لذا…
سأتحدث معها.
"الدليل" إذن الدليل؟
ليس لدي مثل هذا المبلغ الكبير ...
من فضلك اسألها كيف يفترض بي
لإثبات أنني مفلس.
ثم سأنطق بالحكم.
لدينا أدلة!
هل يمكنك أن تفسر لي؟
حتى السعر الإجمالي للخوذات
لقد جلبنا ما يقرب من 10000 دولار.
لماذا نستخدم هذا القدر من المال مقابل رشوة؟
أحضرت أيضا
نموذج إقرار الاستيراد
والاقتباس الذي أرسلناه
مجموعة نهاخام بالفاكس.
ما هو أكثر من ذلك،
لدي اتفاقية الشراء.
لديك نقطة.
لكن... هذا غير كاف
كدليل مباشر.
ربما كان لديك…
أعتقد أنها تقول أن الوثائق
لا تعتبر دليلا قاطعا.
المزيد… إذن…
حسنا...
نحن…
كيف يجب أن أقول هذا…
-هل أنت بخير؟
- الصور…
الصور سقطت تحت الجسر.
حاولت اخراجهم من الماء
ولكن كل ما لدينا هي هذه الأفلام.
ماذا نفعل؟
أنا آسف. لا أعرف ماذا أفعل.
كل شيء جيد. لقد قمت بعمل جيد.
-هل لم يصبك؟
-نعم، أنا جيد.
ماذا نفعل؟ أنا آسف جدا.
لا تعتذر.
لقد حصلنا على هذه، على الأقل.
الفيلم…
أطفئ الأضواء على إشارتي، حسنًا؟
تمام.
ماذا على الأرض؟
سأحصل على 30 عامًا، أليس كذلك؟
المشي إلى السماء
عائلة تايفون
سيتم التخلص من خوذاتنا
إذا لم يتم إغلاق هذه القضية بحلول الساعة 4:00.
سيستغرق الأمر ساعة على الأقل
للوصول إلى الميناء.
لدي شيء لأقوله لك.
شكرًا لك.
فكرت في ذلك
وأدركت أنني لم أقل هذا أبدًا.
لقد كنت أقوم بعملي فحسب،
كلما اضطررت إلى القيام بذلك.
-لن نعمل؟
-حسنا، نحن.
لكننا لن نسير في هذا الاتجاه.
هذا هو الإصدار 2.0 من Typhoon Trading.
""إشعار بنقل المكتب""
سأعود.
أعدك.
ترجمة الترجمة بواسطة: جونغ وو كيم